리포지토리를 새로 만들면 어떤 일이 생기나요? 리포지토리는 왜 만들까요?

.git 디렉토리가 생성된다. 버전 관리를 위한 저장소를 만들기 위해서 만든다.
해당 저장소에 있는 파일의 변경분을 관리하기 위해 리포지토리를 만듭니다.

스테이징 영역과 워킹 디렉터리의 차이는 무엇인가요? 두 영역을 분리했을 때 어떤 이점이 있나요?

-워킹디렉토리에는 내가 현재 수정한 파일들이 보인다. 스테이징 영역에는 내가 커밋에 포함시킬 파일이 있습니다./ 두 영역을 분리했을 때 장점은 원하는 파일만 커밋에 포함시킬 수 있습니다.

어떤 식으로 staging area를 활용해야 한 커밋당 하나의 논리적 변화만 담을 수 있을까요?

-커밋에 해당되는 파일만 staging area에 올린다.

언제 브랜치를 새로 만들어야 할까요? 브랜치를 만드는 게 커밋 이력 관리에 도움이 될까요?

특정한 목표(신기능개발, 버그 수정 등)을 가지고 소스코드를 수정할 때브랜치를 만든다. / 브랜치를 만들어서 작업하면 새로운 기능이라던지 실험을 마음대로 해볼 수 있다. 실험해보고 마음에 들지 않으면 해당 브랜치를 버리면 되기 때문이다. 그럼 원하는 커밋만 남길 수 있다는 장점이 있다.

Head의 정의: 현재 checkout한 브랜치의 가장 최신 커밋을 가리키는 포인터

git브랜치 자동 머지의 장단점은 무엇일까?
-장점: 빠르게 머지를 진행할 수 있다.
-단점: 원치 않게 소스코드가 합쳐질 수 있다.

remote와 origin 저장소의 차이점은 무엇인가?
- remote는 원격저장소를 통칭하고, origin은 근원이 되는 저장소 하나를 이름붙여 부르는 관습적인 용어이다.
